*** Native App:
- Android: Java, Kotlin
- iOS: Swift, Objective-C.
* Ưu điểm:
- Hiệu năng tốt.
- Trải nghiệm người dùng mượt mà.
- Lựa chọn tốt nhất cho ứng dụng game, chỉnh sửa hình ảnh, video.
* Nhược điểm:
- Tốn nhiều chi phí, tài nguyên để phát triển.
- Chất lượng của 2 nền tảng không giống nhau.
- Bảo trì 2 mã nguồn (cần nhiều nhân lực, chi phí).
- Thời gian release không giống nhau.
*** Cross Platform:
Android, iOS: Flutter, React Native, Xamarin.
* Ưu điểm: 
- Chạy trên cả 2 nền tảng với cùng một mã nguồn.
- Giảm thiểu chi phí, thời gian phát triển và bảo trì.
- Chất lượng trên 2 nền tảng là giống nhau.
- Trải nghiệm người dùng tốt.
- Hiện tại Cross Platform viết bằng Flutter có thể cho hiệu năng ngang với Native App.
* Nhược điểm:
- Phát triển các ứng dụng có sử dụng camera như chỉnh sửa hình ảnh, video,... bắt buộc nhà phát triển
phải có kiến thức về Native App để có thể giải quyết các vấn đề trên.
- Giới hạn về Frameworks.

*** Tại sao Flutter là lựa chọn hoàn hảo để phát triển ứng dụng di động?
- Flutter core được phát triển trên C++ và Dart.
- Thư viện Skia được sử dụng để render UI.
- Chạy đa nền tảng bằng Dart Virtual Machine (DVM).
- "Everything is widget".
- Sử dụng "Declarative" để xây dựng UI.
